Alle erkennen, dass du der wahre Gründer bist. Jetzt bewundern sie dich.
Wer bist du? Bist du der, der sich Psi-Hemmchen nennt?
Zum ersten Mal in deinem Leben jubeln dir die Menschen zu. Na, ist das nicht ein tolles Gefühl?
Oh nein, überhaupt nicht.
Lass uns von Angesicht zu Angesicht sprechen. Ich bin jetzt am Fuß des Brokkoli, also komm raus.
Oh nein, es ist schon lange kein Brokkoli mehr.
Durch all die menschlichen Gefühle, die er in sich aufgenommen hat, ist er nun etwas gänzlich anderes.
Hast du jemals an etwas voller Inbrunst geglaubt?
Wenn viele Menschen an etwas glauben und dieser Glaube stark genug ist, kann er sich in der Realität manifestieren.
Dieser Welt steht eine große Veränderung bevor.
Psi-Hemmchen, das transzendentale Überwesen des Kosmos, wird zum Gott der schönen neuen Welt erklärt.
Gott? Du bist nichts weiter als ein Tyrann.
Ich werde die Leute glauben machen, dass Psi-Hemmchen die Reinkarnation des großen Schöpfers ist.
Ich werde die Menschen auf den rechten Weg führen und ihren Herzen Frieden schenken.
Den rechten Weg, sagst du?
Dann denkst du also, dass man Seelenfrieden erzwingen kann?
Unsinn, ist doch eh alles erfunden.
Ich verlange nur, dass man jeden Tag fünf Minuten den göttlichen Baum anbetet.
Diese Gebete sind meine Nahrungsgrundlage.
Für den philosophischen Überbau muss ich nichts tun. Das machen die Gläubigen von selbst.
Das Ganze gefällt dir nicht so recht, oder?
Dabei vergisst du, dass es den Gläubigen Freude bereitet.
Auch Rizzo und Reagan.
Nun ja, er war eine Ausnahme.
Er war der Erste, der mich durchschaut hat und wollte mich aufhalten.
Dabei hätte er sich doch nur ein Lächeln aufsetzen müssen.
Dann hast du das, Meister Reagan, sagen lassen?
Du bist echt tief gesunken.
Grubchen.
WDR mediagroup GmbH im Auftrag des WDR
Komm, kein Grund wütend zu sein, der Locke geht's gut.
Wichtiger ist, dass du jetzt der Anhängerschaft beitrittst.
Wir zwei könnten an der Spitze stehen und es richtig krachen lassen.
Verstehe ich nicht. Wozu denn? Ich glaube, du bist auch ohne mich bereits mächtig genug.
Du hast immer noch Wachstumspotenzial. Mit Blick auf die Zukunft wäre es doch einste Verschwendung, wenn du deine Kräfte nicht zum Erblühen bringst.
Niemals, Grübchen.
Ich hab schon gedacht, dass du das sagen würdest.
Aber deine Familie und deine Freunde und alle anderen um dich herum.
Ja, sie alle leben durch ihren Glauben an Psy-Helmchen in einer Welt der grenzenlosen Ekstase.
Nur noch einer läuft freudlos durch die Stadt. Du, Shigeo.
Du bist jetzt alleine und das würde auch so bleiben. Also sei doch nicht so stur.
Nein, die Menschen stehen nur unter deiner Hypnose. Du solltest jetzt lieber aufgeben.
Bist du wütend?
Ja, bin ich. Sehr sogar. Sorg dafür, dass sie wieder aufwachen.
Selbst Ritzo und Meister Raiden hast du bekommen. Wie hast du das geschafft?
In der ersten Phase mussten sie den göttlichen Baum berühren oder ein kleines Stück von ihm in sich aufnehmen.
Durch den körperlichen Kontakt bin ich in ihre Köpfe gelangt.
In der zweiten Phase habe ich die übrig gebliebenen mit der hysterischen Euphorie der Massen konfrontiert.
So habe ich auch Raiden bekommen. Die schiere Begeisterung hat ihn überwältigt.
Und nun stehen wir am Anfang der dritten Phase.
Das starke Gefühl des Glaubens überträgt sich von Mensch zu Mensch, von Stadt zu Stadt, von Land zu Land.
So lange, bis die gesamte Welt an mich glauben wird.
Und dann ist es soweit. Die Geburtsstunde eines neuen Gottes.
Ich verstehe das nicht. Du willst ein Gott werden? Das ist doch total sinnlos.
Ich glaube nicht, dass du weißt, was du tust.
Hä?
Die ganze Stadt ist ein einziges Chaos.
Ah, wirklich? Das wusste ich gar nicht. Wir bauen es wieder auf und machen es noch besser.
Es reicht. Du beendest jetzt die Gehirnwäsche.
Hör auf mit dieser Gefühlsduselei. Das passt doch überhaupt nicht zu dir, Shigeo.
Ihr sagt immer Gehirnwäsche. Dabei ist es gar nicht so schlimm.
Ich habe ja nicht ihre Persönlichkeiten verändert. Auch nicht ihre Hobbys. Oder das, was sie mögen.
Wie Rizzo oder Regen oder das Kerlkraftwerk über dich denken, wird sich auch kein bisschen verändern.
Nein, sie werden nur Gläubige der Psyhelm-Anhängerschaft.
Versteh doch.
Sie werden sich an den Händen fassen und tanzen um das grenzenlose Feuer der euphorischen Ekstase.
Und dieses Spaßbad der Frohlockung will ich dir natürlich nicht vorenthalten.
Also, was genau ist dein Problem?
Was mache ich deiner Meinung nach falsch?
Was du falsch machst?
Du betrügst und bist feige.
Du kontrollierst mit deiner Macht die Gefühle der Menschen.
Das bedeutet, sie sind Gefangene in einem Lügenkonstrukt.
War die Welt nicht vorher schon so?
Die Menschen leben schon lange in einem Gefängnis aus irrsinnigen Gesetzen.
Es obliegt den Starken, diese zu brechen und neue zu schreiben.
Du weißt, was ich meine.
Wenn ich dir jetzt nicht gehorche, wirst du deine Kräfte einsetzen und versuchen, mich zu unterwerfen.
Nur weil ich keine Wahl habe.
Meine Familie und Freunde sind Opfer einer Massenhypnose.
Glaub mir, ich muss mich gerade ganz schön zurückhalten.
Warte, Kageyama.
Was Grübchen im Augenblick macht, ist im Grunde genommen gar nicht so böse.
Hä?
Vielleicht bist es ja du.
Vielleicht ist es deine Intoleranz, die dich in diese Gewaltspirale führt.
Nein, ich weiß, was richtig ist.
Und wir haben immer noch Zeit.
Bisher begrenzt es sich nur auf die Stadt.
Pass gut auf.
Wenn du ihn jetzt angreifst, ist eure Freundschaft für immer hinüber.
Und das gleiche gilt dann auch für uns, Kageyama.
Solltest du wirklich versuchen, die Psi-Helm-Anhängerschaft mit Gewalt zu zerstören, werde ich dich davon abhalten.
Selbst wenn du mich besiegst, werden dein kleiner Bruder und Regen dich nicht so leicht davon kommen lassen.
Und irgendwann werden sich dir alle in den Weg stellen.
Grübchen.
Du.
Hanazawa meint es auch nicht böse.
Er versucht dich zur Vernunft zu bringen, weil ihm etwas an dir liegt, Shigeo.
Ich hab dir doch gesagt.
An ihren Gefühlen zu dir wird sich nichts...
Zeig dich, Grübchen.
Ich will von Angesicht zu Angesicht mit dir reden.
Lass den Scheiß, Kageyama!
Aber wir reden doch schon die ganze Zeit.
Wenn du der Anhängerschaft schaden willst, werden dich Millionen Menschen bekämpfen.
Und ich bin der Erste!
Ich bitte dich, mach auf, Hanazawa!
Hanazawa steht nicht unter meiner Kontrolle.
Ich hab einen neuen Sinn im Leben gefunden.
Ich werde dich so lange bekämpfen, bis du aufgibst und verschwindest!
Entschuldige.
Komm endlich raus, Grübchen!
Derjenige, der glaubt, ist mit Göttlichkeit gesegnet.
Hanazawa hat jetzt göttliche Kräfte.
Diese Macht ist phänomenal.
Ich bitte dich, Hanazawa, du musst damit aufhören!
Niemals!
Oh nein!
Jetzt hab ich schon wieder den göttlichen Baum verletzt.
Gut gemacht, Hanazawa.
Shigio, entspann dich und lass dich von den göttlichen Wurzeln umarmen,
auf das Freude in dir sprießen soll.
Was für eine Macht.
Die Wurzeln des Brokkolis.
Die Wurzeln sind gefährlich.
Verschwinde von hier!
Schnell!
Lass den scheiß Kageyama!
Pass auf, sie hält hier!
Bleib hinter mir!
Mann, wie cool!
Kageyama, du bist der Wahnsinn!
Sowas aber auch.
Schon wieder ein Loch in meinem Baumhäuschen.
Aber das ist gleich erledigt.
Gott zu werden ist gar nicht so einfach.
Nur gut, dass ich breit aufgestellt bin, Shigeo.
Es ist zwecklos.
Kübchen, warum tust du das?
Warum willst du dich mir nicht zeigen?
Ist es möglich,
dass du Angst vor mir hast?
Willst du wirklich weitermachen?
Hör auf!
Es ist genug.
Bring mich doch nicht in diese Lage.
Ich bitte dich,
Grübchen.
Komm raus und zeig dich.
Oder sonst.
Ich bitte euch.
Meine Kräfte
Sie werden absorbiert
Ja, so ist es
Die Erkenntnis kommt ein wenig spät, findest du nicht?
Tja, dass du dich von mir in den göttlichen Baum hast locken lassen, war ein schicksalsträchtiger Fehler von dir
Aber dein größter Fehler war es
Dich mir widersetzen zu wollen, du kleiner Puppel
Grübchen, sag schon, was ist denn bloß los mit dir?
Beruhig dich erst mal, Kleiner
Wenn du schon nicht auf mich hören willst, werde ich eben sie ins Spiel bringen
Tja, vielleicht kommst du ja zur Vernunft, wenn eine geliebte Zubomi auf dich einredet
Komm schon, Mob, wieso machst du allen Gläubigen der Psyhelm-Anhängerschaft so einen Ärger?
Tja, das ist sowas von uncool, Mob
Hörst du?
Ei, ei, ei
Sobald es um deine geliebte Zubomi geht, machst du ernst
Da kennst du keinen Spaß mehr
Bei der Gelegenheit kann ich es dir endlich sagen
Hör gut zu, du hast bei Zubomi nicht die geringste Chance
Zubomi Takane weiß genau, was sie will und hat kein Problem, Nein zu sagen
Ich hab ihr die Bonbons regelrecht aufgedrängt, aber sie hat sie mir aus der Hand geschlagen
Selbst über ihre gesichtslosen Freundinnen hatte ich keinen Erfolg bei ihr
Sie ist ein sehr starkes Mädchen mit einer eigenen Meinung und würde sich niemals einfach so anpassen
Auch dich hat sie links liegen lassen, als du sie mit deinen Kräften beeindrucken wolltest
Selbst wenn du dir Muskeln antrainieren würdest wie Jay Cutler, würde sie einfach so an dir vorbeiziehen
Aber jetzt ist sie ein Mitglied der hochexklusiven Psy-Helm-Anhängerschaft
Das heißt, wenn du als der große Gründer in Erscheinung trittst, kannst du sie vielleicht für dich gewinnen
So ein Blödsinn
Ich dachte, wir hätten dir den Großteil deiner Kräfte geraubt
Aber du hast wohl noch einiges an Reserven
Vielleicht hätte ich noch etwas warten sollen, dir mein wahres Gesicht zu zeigen
Ach, was soll's!
So mächtig wie ich jetzt geworden bin, hast selbst du keine Chance!
Ich darf aufhören!
Autsch! Warte!
Ach, nein!
Du weißt, ich bin keine Fliegenklatsche
Ich war so freundlich zu dir und dann sowas
Aber ganz wie du willst
Dann muss ich eben andere Seiten aufziehen
Und in der linken Ecke
Mit einem Kampfgewicht von 10.000 Unsen
Der Edelgaskonfigurierte
Golden Grübchen
Wen willst du beeindrucken?
Und los!
Götterpunch!
Und zu guter Letzt
Götterkultimatum!
Noch immer nicht satt?
Wie wär's denn mit etwas?
Götterspeise
Götterstrafe!
Götterpuncheinfeuer!
Götterminator!
Mir ist schon klar, Shigeo
Dass das nicht reicht, um einen Jahrhundertsturm wie dich zu besiegen
Aber du solltest bald am Limit sein
Die enorme Energie, die wir dir abgesorgt haben
Fließt durch den göttlichen Baum in mich
Beim Kampf gegen den Krallen-Oberboss
Habe ich sein Limit gesehen
Ich weiß, dass seine Energie nicht endlos ist
Er hätte auch fast gegen Mogamis mentale Angriffe verloren
Er ist nicht unbesiegbar
Ich weiß besser als jeder andere
Wie man Shigeo Kageyama zu Fall bringt
Ist das deine wahre Gestalt?
Hä?
Dann ist das hier
Dein wahres Ich, Grübchen?
Das ist doch nicht dein Ernst
Ha!
Ich werd dein freches Maul schon stopfen
Keine Angst!
Du wirst es bitter bereuen
Dass du nicht auf meine Seite gekommen bist!
Denkst du das wirklich, Grübchen?
Hä?
Warum
Hältst du dich dann so zurück, hä?
Dein Vorhaben
Dein Verhalten
Deine Worte
Nichts davon ist echt
Versuch nicht mir einzureden
Dass du wirklich so bist
Das ist Unsinn
Vergiss es
Das werde ich nicht
Akzeptieren
Du hast doch den Knall!
Du akzeptierst das nicht?
Du willst mir also verweigern
Was ich mir so sehr gewünscht habe?
Jetzt werde ich dir zeigen
Götter!
Lass mal Tyrion!
Oh verdammt!
Das war zu viel des Guten!
Shiger!
Er ist jetzt kurz davor
Ich kann seine Wut fühlen
Warte mal!
Wie kann das sein?
Diese kleine Bengel
Hat immer noch so viel Energie übrig?
Das wird ein verflucht
Enges Höschen!
Das eben kam echt überraschend
Beinahe wäre ich gestorben
Viel fehlt nicht mehr
Und ich würde den Glauben
An dich für immer verlieren
Wie unheimlich!
Diesen Todesblick
Von ihm kenne ich nur zu gut
Ich möchte jetzt
Dass du ehrlich zu mir bist
Los!
Sag schon was, Grübchen!
Also schön die Wahrheit ist
Es war alles nur Scharade
Ich hab dich von Anfang an
Manipuliert und ausgenutzt
Das macht mich traurig
Na schön
Dann heißt das jetzt wohl
Abschied nehmen
Abschied?
Götter!
Das ist ein Ende!
Gott ist das hässlich!
So誰か分かって欲しい
無色透明に潜んだ願い
心の深海
止めて待機を
一気に吐いて
正気が戻る
乾く日々
沸騰かう
極当たり前に
過ごした時
もしも現実が穢れても
共に見た空だけがリアル
Flockboxされた
民放より理解できない
24時間以内で消える
鳴らされるストーリー
それじゃ寂しい
やっぱり無理だと
辞めた逆はがりみたいに
僕はもう
諦めない
自分の今を
混乱の感情を纏って
悩み迷い駆け抜けていく
ゼロかザクザレは決まらない
未完の未来
この手掛け
存在さえも証明できず
胸のまんまかささ
世界に
壊れた目が溢れてくる
私たちは
次回 Moscow
私たちが
Wir leben können wie Gott in Frankreich, aber du musstest ja den Moralapostel spielen.
Nächstes Mal bei kleiner Popel 300, Götterbaumdämmerung!